 다형성 오버라이드== 객체지향의 3대 요소 중 하나
상속성, 다형성, 은닉성
ovrride : 다형성 : 이름은 같지만 하는 일은 다르다.
오버라이드 를 활용하면 다양한 자식 클래스 타입이 같은
이름의 메서드를 실행하되 실제 처리는 각각 다르게 만들 수 있다.


LivingEntity 기반 클래스
생명체 == 적 ai 와 플레이어는 같은 생명체이다.
공통적으로 체력을 가진다.
              체력을 회복 할 수 있다.
              공격을 받을 수 있다.
              살거나 죽을 수 있다.
              확장상태이다.

상속을 하는 이유는 확정성 때문이며
확장성이란 원래 있던 프로젝트가 더 많은 기능을 확장 할때
간편하게 확장 할 수 있어야 된다는 의미
즉 코드가 간결하고 줄이는 방향이 확장성이다.



적 생성기 Wave
새로운 wave가 시작될 때 마다 적을 한꺼번에 생성
현재 웨이브의 적이 모두 사망해야 다음웨이브로 넘어감
웨이브가 증가 할때 마다 한번에 생성되는 적 수 증가
적을 생성 할 때 전체 능력치 0% 에서 100% 사이까지
랜덤 설정 
게임 오버 시 적 생성 중단

아이템 생성 
1. 주기적 아이템 생성
2. 플레이어 근처의 내비 메쉬 위에 랜덤한  점을 
선택해서 아이템 생성 위치로 사용